# Описание программы

##### Поставленная задача:
*Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

```html
Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []
```
--- 



### Описание программы:

1. Создание пустого массива строк для хранения вводимых строк.
2. Использование цикла для запроса ввода строк с консоли до тех пор, пока пользователь не введет "0" и добавление в наш массив.
3. Создание нового пустого массива строк для хранения отфильтрованных значений.
4. Использование цикла для перебора каждой строки в исходном массиве.
   - Перебор каждого символа в строке.
   - Проверка, является ли текущий символ знаком или цифрой.
   - Если символ является знаком или цифрой, добавление его к временной строке.
   - После обработки всех символов, если длина временной строки больше 3, добавление первых трех символов к новому массиву строк.
   - Если длина временной строки меньше или равна 3, добавление всей строки к новому массиву строк.
5. Если новый массив строк не пустой, вывод всех строк.
6. Если новый массив строк пустой, вывод сообщения "символы и цифры не найдены".

Этот алгоритм позволит пользователю вводить строки, фильтровать их на предмет знаков и цифр, и выводить первые три символа или цифры из каждой строки, удовлетворяющей условиям задачи


>  То есть, данная программа сначала считает ввод пользователя, записывая в новый массив нужные элементы. Затем смотрет, сколько всего симбволов и цифр у нас есть. В конце выводит отфильтрованный массив(первые три симбвола и цифры, которые она нашла) или сообщение "Символы и цифры не найдены".



## Тестирование программы
#### Тест 1: 
Ввод сразу нуля. 
Ввод:
```html

```
Ожидаемый результат: вывод пустого массива
- [X] Вывод программы: вывод пустого массива
--- 

#### Тест 2: 
Ввод латиницей. С цифрой. Без симбволов.

Ввод:
```html
helllo w r 1
```
Ожидаемый результат: 1
Вывод программы: 
--- 


#### Тест 3: 
Две цифры. Ввод латиницей. Один симбвол.
Ввод:
```html
1 2 mnh - 
```
Ожидаемый результат: 1 2 - 
- [ ] Вывод программы: 



--- 
#### Тест 4: 
Ввод кириллицей. С двумя различными цифрами, с одним симбволом.
Ввод:
```html
привет 45 12 +
```
Ожидаемый результат: 45 12 +
- [ ] Вывод программы: вывод пустого массива

--- 
#### Тест 5(тест не проведен, т.к. предыдущие не рабочие): 
Ввод кириллицей. С пятью одинаковыми и повторяющимися цифрами, двумя симбволами. 
Ввод:
```html

```
Ожидаемый результат: 
Вывод программы: 

--- 
## Итого: 
#### Из 5-ти тестов программа корректно выполнила два. 
